Глубокий вдох. Кипарис. Мог ли я подумать полгода назад, что будет значить для меня этот ненавязчивый запах? Выдох. Я открыл глаза. Каждый раз попадаю сюда, каждый раз все начинается с чайной церемонии. И каждый раз я чувствую себя дома. 
Молчать. Помню, чувствовал себя слоном в посудной лавке, когда впервые попал сюда. Разговаривал во время церемонии, совершенно не понимал смысл происходящего и почти каждое мое действие было лишним и неуклюжим, но местные были снисходительны и раз за разом объясняли мне где я, что и зачем нужно делать.
Улыбнулся. Гость слева от меня передал мне чахэ или, как его еще называют, «коробочка для знакомства с чаем». Закрыл глаза и вновь принюхался. Тегуаньинь. Что-то мы с ним зачастили, да я и не против. Плавно открывая глаза, я столь же плавно передаю чахэ гостю справа от меня. Сегодня не я хозяин чайной церемонии. Впрочем, новичков сегодня нет, благодаря чему церемония не затянется. Я наблюдал, как хозяин церемонии начал прогревать посуду. Засыпал листья в гайвань. Аккуратно завернув гайвань в ткань, он изящно встряхнул его несколько раз. Я перевел взгляд на чайного собеседника. Сегодня это фигурка Хотэя – бога счастья. Первый пролив достанется ему. Вскоре чай оказался в чаше справедливости и хозяин церемонии разлил его поровну по чайным парам. Взяв в руку пиалу, я медленно сделал три глотка. Остальные проливы были идентичны. Тишина, запах чая и кипариса. Волей неволей, входишь в медитативное состояние. Как только мной был сделан последний глоток, я оказался в лодке. После церемонии я оказывался в совершенно разных местах. На этот раз я один в лодке. Надо мной распласталась ночь, запах кипариса сменился запахом морского бриза. Лодка была двухместной, на дне лежали весла. Я обомлел, когда мой взгляд устремился в небо. Полярное сияние. Слабое, зеленоватое, чарующее. 
