Девушка протянула руку. Я отдал ей карту. 
—Дьявол, значит. А песен на вечность не хватит… Ты уже говорил с триединой? Да впрочем забудь. Напоследок я бы хотела подарить песню. Мою любимую. 
Девушка, как та, первая, схватила меня за руку и потащила к мужчине, играющему на гитаре. Вокруг него сидели люди, которые пели хором, однако гитару это не заглушало.  Запел и я:

Просто нечего нам больше терять
Всё нам вспомнится на страшном суде
Эта ночь легла как тот перевал
За которым исполненье надежд

Видно прожитое прожито зря
Но не в этом понимаешь ли соль
Слышишь падают дожди октября
Видишь старый дом стоит средь лесов 

Мы затопим в доме печь , в доме печь
Мы гитару позовём со стены
Просто нечего нам больше беречь
Ведь за нами все мосты сожжены

Все мосты все перекрёстки дорог
Все прошёптанные тайны в ночи
Каждый сделал всё что мог , всё что мог
Мы об этом помолчим помолчим 

А луна взойдёт оплывшей свечой
Ставни скрипнут на ветру , на ветру
Ах как я тебя люблю горячо
Годы это не сотрут , не сотрут

Мы оставшихся друзей соберём
Мы набьём картошкой старый рюкзак
Люди спросят что за шум что за гам
А мы ответим просто так, просто так 
