Будильник перестал звенеть и я оказался сидящим у реки. Рядом со мной сидел рыжий кот. Тот, которого я видел в полнолуние. 
—Теперь ты можешь здесь свободно путешествовать. —произнес кот, смотря на горизонт. —В этом мире больше никогда не появится ничего нового, так как новое ты сюда приносил из реальности. Но так же ничего не исчезнет. Ты не колебался. Твоя жизнь действительно была такой пустой? Не верю. Ты не мог создать этот мир без всех этих знаний и воспоминаний. Здесь только то, с чем ты столкнулся в реальной жизни. И фантазия. Но она ведь с тобой тоже была всегда, да? Я что-то много говорю для кота. Впрочем, у меня теперь целая вечность. Хотя рано или поздно все слова закончатся. Но пока что это только начало. Давай расскажу тебе легенду Баку, который поедает сновидения. Конечно, ты уже знаешь эту историю, ведь я твое создание, однако, Баку, это доброжелательный дух…
Вечность. Вечность. Вечность. 
