Утро. “Мои будни таракана”. Холодно и пусто. Я выбросил из головы сон. Пора на работу, не до обдумывания снов. Я умылся, почистил зубы, оделся. Хорошо, что у нас нет дресс-кода. Часто я работаю удаленно, но сегодня мне необходимо поехать в офис. По стеклу барабанили капли воды. Я открыл шторы и посмотрел на горы. Бора предвещала ветер, который потихоньку уже начал набирать силу. На душе уныло, серое утро, резко прерванный сон. 
На кухне жена варит кофе. Растрепанная, в одеяле. Кажется, она еще спала и не заметила, как убегает кофе. Черный кофе. Как волосы женщины и небесное полотно из сна. Мы оба смотрели на то, как из турки убегает кофе, пока жена не спохватилась и не выключила газ. 
—Ну вот, теперь он будет отвратительным на вкус. Может, чай? 
Погода плохая, в офис надо, так еще и кофе убежал. День начался отвратительно, значит, так и продолжится. Хотя, может, когда-то я буду скучать по таким вот неудавшимся утрам. Вспоминать черный кофе, тихо завывающий ветер и жену в одеяле. 
Офис. Звук работающих пк, тихие разговоры коллег. 
Вечер. Метель. Снег – редкость в нашем городе, однако сейчас он падал огромными хлопьями. Ветер бил снежинками по лицу, когда я открывал калитку, мимо пробежала девочка, которая тянула за собой сани вверх. На санках сидел ее младший брат. 
Ужин. Кошка запрыгнула на колени и оставила шерсть на одежде. Друзья пишут в соцсетях. Завтра отвечу, сил нет. 
Завалившись на кровать, я вспомнил сон. Точнее последние слова. 
