Я не помню, как уснул, но проснулся бодрым. Мне ничего не снилось, а может я просто не помню сон. На прикроватной тумбочке стоит кофе, за окном все так же метель. Как хорошо, что сегодня я работаю на дому! А жена ушла на работу. Ну и зачем кофе и на меня варила? Остыл же. 
Не смотря на метель, дети играли в снежки и пытались слепить снеговика. Снег не липкий сейчас, не выйдет. Даже снежки распадались. Может, тоже выйти? Ведь такая редкость у нас этот снег.
Снежные горы и беспокойное море. Запах мороза. Все белым бело. Хочется чаю. Может, на выходных устроить чайную церемонию? И скорее бы лето, безумно скучаю по лодке, рыбалке.
