Решил лечь на твердое лодочное дно. Никогда не видел сияние прежде. Если сон дает возможность насладиться этим явлением, я не должен упускать эту возможность. Но стоило мне моргнуть, как сияние исчезло. Теперь небо напоминало черную ткань. “Новолуние” произнес тихий женский голос. Я сел и начал рассматривать женщину. Скорее это была дева с черными путающимися волосами и спокойной улыбкой. Она сидела, обняв колени и смотрела на черное небо, будто что-то видела там. Я тоже решил приглядеться. Ничего. 
—Это начало. Смотри. – девушка достала пустой плотный лист формата А1. Абсолютно белый лист. –А теперь взгляни на небо.
На черном полотне появилась прорезь в виде молодой луны. 
—Давай начнем. –она прикоснулась к листу бумаги и на нем появился крохотный котенок, еще не успевший открыть глаза. Я наблюдал за эти тельцем, таким молодым, но еще бессильным. 
—Небо. Кажется, оно меняется. 
И я вновь всматриваюсь в небо. И правда, прорезь стала больше. 
—Первая четверть. Какой котенок озорной!
На листе бумаги играл котенок. Он еще падал, неумело пытался умыть себя, но не сдавался. Падения его только веселили. Я уже догадывался, что будет дальше и посмотрел на Луну. 
—Прибывающая. 
Котенок учился охоте. Точнее он умел, но совершенствовал свои навыки. 
—Полнолуние. 
Голос изменился. Стал мудрее, нежнее. Передо мной сидела беременная женщина. И если голос девы был веселым, полным оптимизма, то у женщины он нежный, баюкающий. 
Котенок стал стал сильным рыжим котом. Уверенным, полным сил. Он нес воробья своим котятам. 
—Убывающая луна. 
Кот грелся на солнце и наблюдал, как его дети учатся охотиться. Женщина уже не была беременной, она старела. С каждой новой фазой луны она старела, как и кот. Я запаниковал и попытался отыскать свое отражение в водной глади, но его не было видно. Сев обратно в лодку я сделал несколько циклов дыхания квадратом и успокоился. 
—Последняя четверть. 
Голос женщины становился слабее. Ее волосы потускнели. Кот тоже стал слабее, его детей не было видно. С ужасом обратил внимание на зубы кота. Он не просто стал слабее, он же совсем уже старый.
—Старая луна. —прошелестела женщина. 
Ее волосы стали совсем редкими и седыми. Кот спал, мирно свернувшись калачиком. Нет же, он умер.
—Покой. Вечный покой. Он прожил долгую жизнь, разве он его не заслужил? Скоро новолуние. 
Резкий сигнал будильника застал меня врасплох. Но сон не прекращался. Я оказался на поляне, где меня ждали мои покойные друзья и родные. Я часто здесь оказывался и это было мое любимое место. Однако сейчас меня нервировал будильник. Надо проснуться. Проснуться. Проснуться!
—Если бы тебе предложили остаться в мире снов навсегда, ты бы согласился? Через сутки перед сном реши: хочешь ли ты остаться здесь навсегда, распрощавшись с реальным миром или распрощаться с миром снов. От этого спать ты не перестанешь. 
