Я взял весла и начал грести. Сияние пропало, а небо стало беспросветно черным. Ни луны, ни звезд. Чернота. Впереди появился огромный плот, на котором люди жгли костер и танцевали. Я начал грести в ту сторону, ветер мне помог. Уже слышу гитару, пение и смех. 
Я привязал лодку к одному из колышек плота. Плот огромен. Какая-то женщина схватила меня за руку и потянула в толпу танцующих людей. Подул ветер и в нос мне ударил едкий запах дыма. Толпа начала показывать костру фигу и кричать “Дым-дым, я масло не ем!”. Я тоже начал показывать костру фигу и приговаривать “Дым-дым, я масло не ем!”.
Ветер сменил направление и теперь другая часть толпы боролась с дымом, мы же принялись танцевать, прыгать, пытаясь достать до неба. Иногда мы собирались в хоровод, иногда плясали парами, иногда в одиночку. 
Устав от танцев, я выбрался к шатрам. В одном из шатров девушка что-то искала. Я подошел ближе. Заметив мое приближение, она начала бурить меня взглядом. Когда я оказался в шатре, она крикнула,стараясь быть громче смеха, болтовни, гитары. 
—У тебя! Она у тебя!
У меня в руках была карта. 
—Башня. Что будет после того, как все рухнет? Посмотри на небо. 
Молодая луна. Через несколько секунд она доросла до первой четверти. Вот уже прибывающая луна. Полнолуние. Убывающая луна. Последняя четверть, старая луна. И исчезла, новолуние. Вновь молодая луна. В полнолуние появился рыжий кот, который заявил о своем присутствии громогласным урчением. Луна больше не меняется. 
Карта в руке начала жечь руку. Изображение поменялось. 
