
—Что у вас там? Почему ко мне стали поступать молитвы из церкви? Этим должен заниматься “Отдел церковных молитв”, почему их перенаправляют мне?!
—Какая-то техническая ошибка. Сейчас разберусь.
Через пару минут звонок затих. Через некоторое время ко мне снова начали поступать звонки одиноко молящихся. Приняв первый, я понял, что это просто утренняя молитва и помочь я ничем не могу. Когда я ответил на второй, в меня полетел спам из всех возможных молитв. О даровании детей, о душевном спокойствии, за врагов, за все. Что именно хочет этот человек? Я отправил помощника посмотреть что там происходит. 
—Пожар. Кажется, он уже долго ждет пожарных, которые застряли на дороге. 
Я пробудил совесть у всех водителей, которые не пропускали спасительные машины и подарил молящемуся храбрость самостоятельно спасти своего ребенка.
После того, как мой помощник убедился, что все завершилось благополучно, я принял следующий звонок. 
На этот раз не было текста молитвы, но была четкая просьба. “Господи, останови эту войну”. 
Я-то могу остановить войну, но что там с Божьим замыслом? 
